## О проекте
Установка и описание использования в файле readme.md в корне проекта
## Backend
### Таблицы:
* scripts
* questions
* answers
* statuses
* variables
* running_scripts

что видно из папки `database/migrations`
***

## Frontend

js весь находится в `resources/js`

в корне приложения файл `webmack.mix.js` говорит что куда компилируется при исполнении команд `npm run ...`

Роутинг весь на vue, т.е. все api роуты находятся в `routes/api.php`

Нет модульности. Роуты находятся в `resources/js/router/index.js`. В них используются компоненты из `resources/js/views/` в которых используются компоненты из папки `resources/js/components/`

# Чего не хватает

## Переменные
В создании\редактировании вопроса в markdown можно вставить переменную из списка выше. Она (переменная) помещается в markdown в конец текста в виде: `{{variable_name}}`.
Далее она используется в запуске скрипта:

В `resources/js/components/RunScript/discussion.vue` при изменении инпута со значениями переменных подставляется в диалог значение текущей переменной.
Это работает только если в одном вопросе одна переменная. И выглядит это так себе. Нужно что-то придумать со стилями чтобы выглядило красиво и тогда уже дописать регулярки чтоб работало с любым количеством переменных.

## Хранилище приложения (store)
Ответы не храняться в хранилище приложения, поэтому при изменении не отображаются все изменения без перезагрузки страницы.

# Что дальше?

ORM удобно использовать для написание фронтенда приложения.
Backend нужно (для написания приложения Битрикс24) по подобию таблиц mysql переписать на хранилища в Битрикс24.

А для работы на сервере (и для удобства проектирования фронтенда приложения Битрикс24) продолжение работы вижу следующее:

* Закончить с переменными и хранилищем (описано в параграфе "чего не хватает"),

* Мигрировать на 8ю версию laravel, установить ui пакет Jetstream:
https://jetstream.laravel.com/2.x/introduction.html
(Inertia + Vue --teams).
Ключ teams позволит работать с ролями из коробки.

